喺公元2008年7月
人類正在面臨被毀滅嘅危機
因為超磁性武器威力相當猛
戰勝核子武器
眨下眼就消滅咗半個世界喇
同時，地殼已經發生大變動
地軸繼續傾斜
而五個大洲亦都通通裂開
最後沉沒喺大海
海は青く眠り大地に命芽生え，そして空が…
明日を夢見て
生まれ変わった地球が
めざめの朝を
恭喜你你逃出益達士多啊
好嘢啊
好嘢啊，我哋一齊去海哈巴哩
喂，一齊去海哈巴喇喂
嘩，歡迎光臨，巴拉克號啊喂
博士，你真係好嘢，做事乾淨利落啊
你都係吖，噢
哎吔，阿立，喂，你冇死到呀？
嘩，嗨，麗娜小姐，嘿，廿三，喂
真係識作狀㗎，嘿，我唔得閒嬲你啊
我能夠將咁出名嘅古拉亞博士安全噉送到海哈巴島
我覺得係無上嘅光榮嚟啊
五郎啊
帶博士佢哋幾個去船長室休息吖
船長呀，有一件事我想拜託你啊
希望你應承好好噉安全送佢哋去海哈巴島
嘿，當然可以啦
只不過博士你呢？
我打算一陣再返去英達士多嗰度啊
爺爺啊
吓，點解你要返去英達士多嗰度啊？
事關我落去地下城先至發覺到
話唔定英達士多聽日就會淪沉喺海底㗎喇
你哋都親眼見到沙漠嘅地殼已經開始分裂
英達時代入便嘅人
梗係冇發現呢啲變化㗎，唔救佢哋嘅
佢哋實會全部死晒㗎
趁住仲有時間可以挽救
我諗住盡多少力量去救嗰班人
等佢哋可以逃出生天
一定要及時趕到先至得
跟住仲要同委員會好好噉商量妥善嘅辦法
不過
雷卡佢…
如果唔再諗辦法阻止雷卡嘅野心
英達士國冇機會重見光明
以前我已經試過幫過佢哋
麗娜，今次係最後一次機會
唔可以放棄
古博士呀，我…
我如果可以幫到手，我想跟埋你去
我都想跟埋去啊
我都想去啊
唔該晒啊
不過呢件事我可以應付得嚟𠸏
你哋最好聽我嘅説話，去海哈巴島喇
我諗喺島上便，實有好多嘢畀你哋學㗎
阿立，幫我照顧好麗娜吖
嗯，知道嘞
阿西，拜託你喇，嗯
你放心
我辦妥嗰件事之後就會返去㗎喇
同我話畀海哈巴啲人知道啦
麗娜，你記住喇
你保重啊
好啦，大家收工喇
好
喂…你睇下，上次嗰隻英達士多嘅船喎
仲拐走埋麗娜𠻹啊，係啊
佢哋嚟呢度梗係想做啲咩壞事定喇
爸爸，噉點算啊？
仲使問我𠸏？
反擊啊
呢次無論如何都要將嗰隻船打沉㗎喇
唔使講喇，我早就準備好炸彈㗎喇
一定可以將嗰隻船炸沉嘅
力奇…
搦旗
搦旗，我返咗嚟喇
我已經返咗嚟喇
係咪到咗海哈巴喇？
冇錯啊，嚟到呢度附近呢
即係等於到咗海哈巴島㗎喇
海哈巴？
係啊，到咗海哈巴喇
唔知有冇青蛙嘅呢？
船長
見到海哈巴嘅陸地啊，就喺前面咋
哎吔，咩嚟嘅呢？
嘩，我哋噉嘢搞？
喂，唔好亂嚟啊喂
有事喇，返工喇
成功喇
豈有此理吖
抵你死啊
哎吔…
考得成功喇，噉嘅嘢
你啲噉嘅流氓呢，想詐沉呢條船𠻺嗎？
你究竟想點啊？
講啦
你捉咗麗娜去邊度啊？
英達士多大壞蛋
我今日絕對唔會放過你哋班人㗎
喂，等陣啊…
你聽我講啦吓，呢次專程送麗娜返嚟㗎
哎吔，麗娜返過嚟救命啊
咖喱叔叔
嚟嗱？
哎吔，原來真係你呀？
哎吔…
梗係呢個大壞蛋嘅一謀頂喇，唔使驚㗎
我嚟救你啊
喂
唔係啊，真係呢個叔叔送我返嚟㗎
你話咩話？
明明係呢個英達士多嘅大壞蛋拐咗你去㗎喎
冇錯啊，不過…
嚟喇，小姐
你見啦，不過我估錯喇
唔係啊，你誤會喇
唔係噉樣㗎，哎吔，唔該你啊
聽我解釋啦，得唔得啊？
咪囉嗦啊，我而家唔得閒聽你解釋㗎
喂，老伯啊
我其實係受古拉亞博士嘅委託
負責送麗娜小姐返嚟呢度㗎
我冇講大話㗎
你話咩話？
古拉亞博士？
古拉亞博士仲未死㗎咩？
係啊，冇呃你嘅，叔叔
叔叔呀，唔好講咁多嘢住喇
隻船就快沉落去㗎喇，沉咗仲好啊
嗰班壞蛋浸死仲好啊
麗娜，過嚟呢一邊啦
哎吔，呢個老嘢仲惡過雷卡𠺢噃
哎吔，慘喇，嗰隻巴勒克好唔好喇？
激死我啊，大家快啲前去搶救行動
喂
你都幾好嘢㗎喎
安啦
我去幫佢手啊
佢係咪我哋嘅人嚟㗎？
上個工作做晒喇，船長呀
我哋走得未啊？
咪嘈啦
呢度就係海哈巴嗱？
係啊
穿過嗰個森林就到我哋條村㗎喇
咩村啊？
嗰度就叫做木村，有好多人住㗎
好喇，嚟喇，返去見下梅麗姨姨再算啦
佢都唔知幾擔心你啊，係，我知道喇
阿立，行啦
費事理你哋啊
有冇鹽水啊？
我捉到喇
唔知好唔好食嘅呢？
唔理喇
我捉到喇，有青蛙啊
咁大樖樹𠸏？
係啊，好大樖樹啊
真係靚啊
啲花好香啊
嗰條就係木村喇
爺爺曾經講過，村係人類集居嘅地方
可能會有好多青蛙㗎
卒之都返到嚟喇
我卒之都返到嚟喇
阿立
爭啲嚇死我喇
嗰條木串呢？
一啲都冇改變到啊
阿立，好多謝你啊，阿西，好多謝你啊
係老鼠啊
隻老鼠好得意啊
嚟喇，幫我捉住隻老鼠啊，佢好好味㗎
唔得啊，佢唔係老鼠嚟㗎
係松鼠
松鼠？
嗰隻咩嚟㗎？
咁大𠸏？
係麗娜？
原來真係麗娜？
你真係返咗嚟呀，麗娜？
你做咩啊？
唔識得人喇咩？
我哋由細玩到大㗎喎
佢哋係咩人嚟㗎？
佢哋係我嘅朋友嚟㗎，噢，朋友呀？
喂，你哋兩個啊，想唔想同我做朋友啊？
哦，朋友？
麗娜冇同你哋講過咩？
我住緊呢笪地方，有好多細路哥㗎
十足十你哋噉㗎
噉又點同喎？
阿立同阿西係我哋嘅人客嚟㗎
係仁客嚟𠻹啊
請多多指教喎，阿立、阿西
走先喇
佢係咩人嚟㗎？
佢叫歐羅，佢住喺山嗰邊㗎
我哋去睇下咯，唔得㗎
但係，頭先巨人騎住嘅動物
我諗好好味啊
佢哋成日周圍去搗亂，霸佔到冇人有
嚟，我哋走喇
麗娜？
你咪麗娜？
係啊，伯母，係我啊
哎吔，好咯，你終於返嚟咯
我哋好掛住你啊
啲壞人有冇用殘忍嘅手段對你啊？
好彩多得兩位朋友救咗我咋
就係佢哋兩個呀？
係啊
呢啲地方就係畀人哋居住㗎嗱？
呢隻係咩雀仔嚟㗎？
咁冇用都有𠸏，唔識飛嘎？
哎吔，夠慘喇
你哋究竟係咩人啊？
居然咁大膽偷我啲雞？
唔係啊，我哋都冇偷到嘢啊
哎吔，麗娜，真係麗娜，麗娜
你返嚟嗱？
麗娜返嚟喇
麗娜？
麗娜…返咗嚟呀？
返嚟喇…好啊，好
睇嚟佢真係冇事噉就好喇
係啊
咁多女人真係討厭啊，係啦，嚇死我啊
因為日頭有好多村民喺田裏便做嘢
你哋見到嘅只係小部分嚟咋
麗娜，嗰啲雀仔咁冇用，食唔食得㗎？
嗰啲唔係雀仔，係雞嚟㗎
梗係可以食啦，不過要留返嚟生蛋啊吓？
你話咩話？
佢生蛋呀？
係啊，啲雞識生蛋㗎
喂
等埋我啊，喂
伊爾，我返咗嚟喇，我係麗娜啊
麗娜？
好靚女啊
真係你，你返咗嚟？
係啊，我返咗嚟喇，我真係返咗嚟喇
噉就好喇
女人最鍾意就係喊㗎喇
佢哋係阿立同阿西，係佢哋救我㗎
多謝你哋啊，千萬多謝你哋至好喇
阿占啊，出嚟啦
麗娜返咗嚟喇
占爸爸
係麗娜呀？
你返咗嚟呀？
真係好咯
大家都唔知幾關心你啊
我冇事啊，河村長
係咩？
哎吔，麗娜，你真係受咗唔少苦喇
而家最好彩就係知道古博士仲未曾死
而家最希望係佢爺爺快啲辦完事
返嚟同我哋團聚
我只不過聽麗娜頭先講噉樣啊
實在係放心唔落啊，村長
嗰度好多壞人㗎
唔怕，博士精明能幹
實會平安無事返嚟㗎，麗娜，係咪啊？
係啊，佢實會冇事㗎
大家都希望博士佢平安無事
我同佢講好咗㗎喇，佢一定會返嚟
佢仲叫我同大家講𠻹
既然係噉，大家就唔需要擔心喇
村長呀
我諗唔使幾耐，博士就會返嚟㗎
咪住先啊，打算點樣安置嗰兩個細路啊？
畀佢哋住喺山邊呀？
係咪啊？
唔得㗎，阿樂仲喺嗰度㗎，噉啦
佢哋係麗娜嘅人客
應該由我嚟收留佢哋嘅
應該噉做𠸏
佢哋係救你同埋博食嘅救命恩人嚟㗎喎
我哋係自己人，當然要好好招待佢哋啦
係𠸏，你肯收留佢哋就最好啦，占伯伯
好多謝你啊，噉真係好喇，麗娜
嗱，趁而家大家咁開心
我即刻去準備下
為你哋開返個歡迎會吖
嘩，好嘢啊，我都要幫手
你唔使喇
你乖乖地坐喺度，做我嘅嘉賓啦
阿樂、阿西
狐狸姨姨話幫我哋喺村入便開個歡迎會啊
你哋快啲嚟吖，有嘢食嘎？
你哋一定好肚餓㗎喇，唔使客氣啊
食多啲啦，各位，多謝你啊
好喇，噉多位
我哋大家一齊歡迎佢哋啦，好
好嘢啊
啲嘢真係好食啊，我而家鍾意呢一度啊
個個人都好好啊
仲有啊，呢個地方又靚
同英特士多完全都唔同㗎
豆花呀，我實唔會輸畀你㗎，喂
抌埋啊…
哎吔，而家飽得滯，走唔郁喇
喂啊，我嘅狗乸啊
好辛苦啊，食得好飽啊
你哋好好地休息下啦吓
多謝你啊，伯母
阿立，早唞喇
你都早唞喇，麗娜
爺爺，我嚟到海哈巴喇
真係估唔到啊，呢度有咁多好人啊
爺爺
希望你早啲返嚟就好喇